\textbf{数据清洗与下游聚类的自动化协同优化及其影响机理研究}

### 2025-04-29 task_progress/paper.tex
update results

\noindent
完成上述 4 步后，我们即将在第~\ref{sec:score_eval_exp} 节到
第~\ref{sec:err_type_exp} 节
分别开展“得分评估”“错误率梯度”与“错误类型对比”三组实验，
进而回答第~\ref{subsec:problem-statement} 节中的问题 \((Q_1)–(Q_3)\)。

@@

\begin{enumerate}[leftmargin=2.5em]
  \item \textbf{得分评估实验}（\S\ref{sec:score_eval_exp}）  
        —— 横向比较 9\(\times\)6 种“清洗+聚类”组合在
        平均分、方差等维度的全局表现；
  \item \textbf{错误率梯度实验}（\S\ref{sec:err_grad_exp}）  
        —— 将 \(r_{\text{tot}}\) 每5\%分为一段，观察各组合的得分与运行耗时随错误率递增的折线趋势；
  \item \textbf{错误类型对比实验}（\S\ref{sec:err_type_exp}）  
        —— 在固定 \(r_{\text{tot}}\) 的前提下，改变
        \(\bigl(r_{\text{miss}},r_{\text{anom}}\bigr)\) 二元分布，
        比较三大错误类型（缺失、格式/语义错误、离群噪声）
        被清洗程度与聚类指标之间的耦合关系。
\end{enumerate}

@@

>>>>

\noindent
完成上述 4 步后，我们即将在第~\ref{sec:score_eval_exp} 节到
第~\ref{sec:error_sense_exp} 节
分别开展“得分评估”与“错误敏感性”三组实验，
进而回答第~\ref{subsec:problem-statement} 节中的问题 \((Q_1)–(Q_3)\)。

@@

\begin{enumerate}[leftmargin=2.5em]
  \item \textbf{得分评估实验}（\S\ref{sec:score_eval_exp}）  
        —— 横向比较 9\(\times\)6 种“清洗+聚类”组合在
        平均分、方差等维度的全局表现；
  \item \textbf{错误敏感性实验}（\S\ref{sec:error_sense_exp}）  
        —— 将 \(r_{\text{tot}}\) 以 5 \% 为步长分档，  
        同时在固定 \(r_{\text{tot}}\) 的前提下改变
        \(\bigl(r_{\text{miss}},r_{\text{anom}}\bigr)\) 二元比例，  
        统一考察错误率递增与错误类型差异对聚类指标的综合影响。
\end{enumerate}

@@

%--------------------------------------------------
%--------------------------------------------------
\subsubsection{错误敏感性实验}
\label{sec:error_sense_exp}
%--------------------------------------------------
